Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wolfgang.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FISHMEAT
source: Lump of stinky protein.
ja: ヘンなニオイの、プロテイン！
ko: 비린내 나는 단백질 덩어리다.
zh_cn: 一块发臭的蛋白质。
zh_tw: 一塊發臭的蛋白質。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FISHMEAT_COOKED
source: Meat from water still make Wolfgang strong.
ja: 水辺でとれた肉でも、ボルフガングの力となるよ。
ko: 물의 고기도 볼프강을 세게 만든다.
zh_cn: 来自水里的肉也可以让沃尔夫冈强壮。
zh_tw: 來自水裡的肉也可以讓沃爾夫岡強壯。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FISHMEAT_SMALL
source: Fish lump for eating.
ja: ちっこい魚の肉！食べれる！
ko: 먹을 수 있는 생선 덩어리다.
zh_cn: 可以吃的鱼块。
zh_tw: 可以吃的魚塊。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FISHMEAT_SMALL_COOKED
source: Looks better now.
ja: ちょっと、おいしそうになった！
ko: 익히니까 낫다.
zh_cn: 现在看起来更好了。
zh_tw: 現在看起來更好了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FISHSTICKS
source: Ha ha, is funny name.
ja: ハハハ、変な名前。
ko: 하하, 웃기는 이름이다.
zh_cn: 哈哈，有趣的名字。
zh_tw: 哈哈，有趣的名字。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FISHTACOS
source: Wolfgang hope is not too spicy.
ja: オレ様、からいヤツ、ダメ…
ko: 볼프강은 맵지 않기를 바라는구나.
zh_cn: 希望对于沃尔夫冈来说不会太辣。
zh_tw: 希望對於沃爾夫岡來說不會太辣。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FISH_BOX
source: Is new home for fish. For now.
ja: 魚の新しい家。とりあえず。
ko: 물고기가 사는 새집이다. 당분간은.
zh_cn: 鱼儿的新家。临时的。
zh_tw: 魚兒的新家。臨時的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FISH_COOKED
source: Meat from water still make Wolfgang strong.
ja: 水辺でとれた肉でも、Wolfgangの力となるよ。
ko: 물의 고기도 볼프강을 세게 만든다.
zh_cn: 来自水里的肉也可以让沃尔夫冈强壮。
zh_tw: 來自水裡的肉也可以讓沃爾夫岡強壯。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FLINT
source: Is rock, but eh, pointy.
ja: とんがってる石！
ko: 돌인데 뾰족하구나.
zh_cn: 是石头，但是很尖。
zh_tw: 是石頭，但是很尖。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FLOWER.GENERIC
source: They are very pretty.
ja: お花！とってもきれい！
ko: 매우 예쁘다.
zh_cn: 它们很美。
zh_tw: 它們很美。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FLOWER.ROSE
source: Wolfgang tried to crush it, but it pricked him.
ja: つぶそうとしたら、トゲ刺さった…
ko: 볼프강이 부수려고 했지만, 오히려 찔렸다.
zh_cn: 沃尔夫冈试着压碎它，但是它却扎了他一下。
zh_tw: 沃爾夫岡試著壓碎它，但是它卻紮了他一下。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FLOWERHAT
source: Is so pretty!
ja: とってもきれい！
ko: 아주 예쁘다!
zh_cn: 太美了！
zh_tw: 太美了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FLOWERSALAD
source: Is not spinach, but maybe still work!
ja: ほうれん草じゃないけど、まあいけるかな！
ko: 시금치는 아니지만, 그래도 도움이 되겠지!
zh_cn: 不是菠菜，但或许也可以让我变成大力士！
zh_tw: 不是菠菜，但或許也可以讓我變成大力士！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FLOWER_CAVE
source: Is light plant.
ja: 光る植物だ。
ko: 빛나는 풀이다.
zh_cn: 发光的植物。
zh_tw: 發光的植物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FLOWER_EVIL
source: Is not potato.
ja: ジャガイモじゃない。
ko: 감자가 아니다.
zh_cn: 不是土豆。
zh_tw: 不是土豆。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FLOWER_WITHERED
source: Aw, this one is sad.
ja: このお花、悲しそう…
ko: 이건 슬프다.
zh_cn: 呃，这朵花好忧伤。
zh_tw: 呃，這朵花好憂傷。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FOLIAGE
source: Pretty plant is dead now.
ja: きれーな草、死んじゃった…
ko: 예쁜 식물이 죽은 상태다.
zh_cn: 漂亮的植物现在死掉了。
zh_tw: 漂亮的植物現在死掉了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FOOTBALLHAT
source: To protect head!
ja: アタマ、守る！
ko: 머리를 보호한다!
zh_cn: 保护好头部！
zh_tw: 保護好頭部！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FORGETMELOTS
source: Pretty little flowers.
ja: ちっこいかわいい花。
ko: 꽤 조그마한 꽃이야.
zh_cn: 漂亮的小花。
zh_tw: 漂亮的小花。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FORMAL_BLUEPRINT
source: Who makes fancy suit for cow?
ja: 牛に立派なスーツ、誰が仕立てる？
ko: 소를 위한 멋진 양복은 누가 만들까?
zh_cn: 谁为奶牛做华服？
zh_tw: 誰為奶牛做華服？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FOSSIL_PIECE
source: Is tiny bone!
ja: ちっこい骨！
ko: 작은 뼈다!
zh_cn: 是小小的骨头！
zh_tw: 是小小的骨頭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FOSSIL_STALKER.COMPLETE
source: Is look good! Mighty!
ja: かっこいい！強い！
ko: 좋아 보인다! 힘세다!
zh_cn: 看起来很好！很强大！
zh_tw: 看起來很好！很強大！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FOSSIL_STALKER.FUNNY
source: Eh, maybe we take apart.
ja: バラバラにしよう。
ko: 해체해야 할 것 같다.
zh_cn: 呃，可能我们会参加。
zh_tw: 呃，可能我們會參加。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FOSSIL_STALKER.GENERIC
source: Is not look done yet.
ja: まだできてない。
ko: 아직 다 안 된 것 같다.
zh_cn: 看起来还没完成。
zh_tw: 看起來還沒完成。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FRESHFRUITCREPES
source: Manly midmorning brunch.
ja: オトコのブランチ！
ko: 사나이에게 어울리는 오전의 브런치다.
zh_cn: 男子汉的早午餐。
zh_tw: 男子漢的早午餐。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FRIENDLYFRUITFLY
source: Is helpful bug, but still creepy.
ja: 役立つ虫。でもまだ怖い。
ko: 유용한 벌레지만 여전히 오싹해.
zh_cn: 是有用的小虫，但仍然很恐怖。
zh_tw: 是有用的小蟲，但仍然很恐怖。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FROG.DEAD
source: Is delicacy in my country.
ja: ボクちゃんの田舎ではご馳走！
ko: 우리 나라에선 별미다.
zh_cn: 在我的国家这就是美味佳肴。
zh_tw: 在我的國家這就是美味佳餚。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FROG.GENERIC
source: Hey little froggy, froggy.
ja: やぁ、カエルさん。
ko: 안녕, 개구리야.
zh_cn: 嘿，是小青蛙，青蛙。
zh_tw: 嘿，是小青蛙，青蛙。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FROG.SLEEPING
source: Is asleep.
ja: 寝ている。
ko: 잔다.
zh_cn: 睡着了。
zh_tw: 睡著了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FROGFISHBOWL
source: Food will make Wolfgang very strong!
ja: オレ様、食べモノでいっぱい強くなる！
ko: 음식이 볼프강 아주 튼튼하게 만든다!
zh_cn: 食物会让沃尔夫冈变得十分强壮！
zh_tw: 食物會讓沃爾夫岡變得十分強壯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FROGGLEBUNWICH
source: Is sandwich with tasty leg meat.
ja: 美味しいもも肉のサンドウィッチ。
ko: 맛있는 다리 고기가 있는 샌드위치다.
zh_cn: 夹了美味腿肉的三明治。
zh_tw: 夾了美味腿肉的三明治。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FROGLEGS
source: Is delicacy in my country!
ja: ボクちゃんの田舎ではご馳走！
ko: 내 나라에선 별미다!
zh_cn: 在我的国家这就是美味佳肴！
zh_tw: 在我的國家這就是美味佳餚！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FROGLEGS_COOKED
source: Is mostly taste like chicken.
ja: だいたいチキンみたいな味。
ko: 닭고기 맛이랑 비슷하다.
zh_cn: 味道很像鸡肉。
zh_tw: 味道很像雞肉。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FROGNEWTON
source: Is sweet, but also slimy.
ja: 甘い。でもグニグニする。
ko: 달콤하지만 끈적 거리기도 해.
zh_cn: 甜甜的，可是像泥巴一样粘粘的。
zh_tw: 甜甜的，可是像泥巴一樣粘粘的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FROZENBANANADAIQUIRI
source: Cold and tasty! ANOTHER!
ja: 冷たい！おいしい！おかわり！
ko: 시원하고 맛있다! 하나 더!
zh_cn: 又冰又好喝！ 再来一杯！
zh_tw: 又冰又好喝！ 再來一杯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FRUITDRAGON.GENERIC
source: Is little planty scrambler!
ja: ちっこいヤツ、モゾモゾしてる！
ko: 기어 다니는 꼬마 식물이다!
zh_cn: 小的植物爬行者！
zh_tw: 小的植物爬行者！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FRUITDRAGON.RIPE
source: Planty scrambler smells delicious today.
ja: モゾモゾするヤツ、今日はいい匂い。
ko: 기어 다니는 식물, 오늘 맛있는 냄새 난다.
zh_cn: 植物爬行者今天闻着真香。
zh_tw: 植物爬行者今天聞著真香。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FRUITDRAGON.SLEEPING
source: Wolfgang will not disturb.
ja: オレ様、ジャマしない。
ko: 볼프강은 방해 안 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈不会打扰。
zh_tw: 沃爾夫岡不會打擾。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FRUITFLY
source: Wolfgang not like bugs!
ja: オレ様、虫好きでない！
ko: 볼프강은 벌레를 좋아하지 않는다!
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢虫子！
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡蟲子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FRUITFLYFRUIT
source: Weird thing attracts helpful, creepy flies.
ja: 役立つ怖い虫ひき寄せる、変なの。
ko: 이상한 녀석이 도움은 되지만 소름 끼치는 파리를 끌어들이네.
zh_cn: 奇怪的东西会吸引有用的、令人毛骨悚然的苍蝇。
zh_tw: 奇怪的東西會吸引有用的、令人毛骨悚然的蒼蠅。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FRUITMEDLEY
source: Is cup of teensy fruits.
ja: 小さいフルーツのカップ。
ko: 작은 과일이 든 컵이다.
zh_cn: 一杯水果丁。
zh_tw: 一杯水果丁。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FURTUFT
source: Fur from bear?
ja: クマさんの毛？
ko: 곰의 털인가?
zh_cn: 皮毛是熊熊身上的吗？
zh_tw: 皮毛是熊熊身上的嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GARGOYLE_HOUND
source: Is make Wolfgang uncomfortable!
ja: オレ様、変な感じする。
ko: 볼프강을 불편하게 만든다!
zh_cn: 这让沃尔夫冈感到不舒服！
zh_tw: 這讓沃爾夫岡感到不舒服！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GARGOYLE_WEREPIG
source: Wolfgang does not like that.
ja: こいつ…なんか怖い…
ko: 볼프강 마음에 안 든다.
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢那个。
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡那個。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GARLIC
source: Is good flavor for stewing.
ja: シチューにいい香り出る。
ko: 스튜에 맛을 더한다.
zh_cn: 很适合做炖肉菜的调味料。
zh_tw: 很適合做燉肉菜的調味料。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GARLIC_COOKED
source: Flavor is good now.
ja: いい香り出てる。
ko: 이제 맛이 좋다.
zh_cn: 现在味道很好了。
zh_tw: 現在味道很好了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GARLIC_OVERSIZED
source: Is never enough garlic!
ja: ニンニク、いくらあっても足りない！
ko: 마늘은 늘 부족해!
zh_cn: 大蒜永远都不够！
zh_tw: 大蒜永遠都不夠！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GARLIC_SEEDS
source: Is little tiny seeds for burying.
ja: ちっこい種、埋めるヤツ。
ko: 땅에 묻는 작은 씨앗이다.
zh_cn: 要埋起来的小小种子。
zh_tw: 要埋起來的小小種子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GAZPACHO
source: Is tasting very good!
ja: すっごくおいしい！
ko: 맛 아주 좋다!
zh_cn: 尝起来很好吃！
zh_tw: 嘗起來很好吃！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GEARS
source: Ah ha! Who is bigger muscles now?
ja: そっか！どっちの方が筋肉あるかな？
ko: 아 하! 이제 누가 더 큰 근육을 가지고 있나?
zh_cn: 啊哈！现在谁的肌肉更大？
zh_tw: 啊哈！現在誰的肌肉更大？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GEMSOCKET.GEMS
source: Is empty.
ja: 空っぽだ。
ko: 비어 있다.
zh_cn: 它是空的。
zh_tw: 它是空的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GEMSOCKET.VALID
source: Pretty rock now hovers.
ja: きれいな小石が浮きだした。
ko: 예쁜 돌이 이제 뜬다.
zh_cn: 漂亮的石头现在装好了。
zh_tw: 漂亮的石頭現在裝好了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GESTALT
source: Wolfgang's brainmeats have never been so mighty!
ja: オレ様の頭、一番強くなる！
ko: 볼프강 두뇌가 전에 없이 힘세다!
zh_cn: 沃尔夫冈大脑肌肉从未如此强壮过！
zh_tw: 沃爾夫岡大腦肌肉從未如此強壯過！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GESTALT_GUARD
source: As long as they fight scary shadow, Wolfgang is happy.
ja: あいつら怖い影追い払ってくれる。オレ様、幸せ。
ko: 그들이 무서운 그림자와 싸우는 한 볼프강은 행복해.
zh_cn: 只要它们能打吓人的影子，沃尔夫冈就满意了。
zh_tw: 只要它們能打嚇人的影子，沃爾夫岡就滿意了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GHOST
source: Aaaaaaaaaaah!
ja: ああああああああ！
ko: 으아아아악!
zh_cn: 啊！啊！啊！
zh_tw: 啊！啊！啊！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GHOSTFLOWER
source: Is pretty... pretty scary.
ja: すっごく…すっごく怖い。
ko: 예쁜데... 좀 무섭다.
zh_cn: 超级...超级可怕。
zh_tw: 超級...超級可怕。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_ATTACK
source: Wolfgang not trust tiny bottles made by creepy girl.
ja: 気味悪い女の子作ったちっこい瓶、俺様信用しない。
ko: 볼프강은 오싹한 아이가 만든 작은 유리병 믿지 않는다.
zh_cn: 沃尔夫冈不相信古怪女孩做的小瓶子。
zh_tw: 沃爾夫岡不相信古怪女孩做的小瓶子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_FASTREGEN
source: Wolfgang not trust tiny bottles made by creepy girl.
ja: 気味悪い女の子作ったちっこい瓶、俺様信用しない。
ko: 볼프강은 오싹한 아이가 만든 작은 유리병 믿지 않는다.
zh_cn: 沃尔夫冈不相信古怪女孩做的小瓶子。
zh_tw: 沃爾夫岡不相信古怪女孩做的小瓶子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_RETALIATION
source: Wolfgang not trust tiny bottles made by creepy girl.
ja: 気味悪い女の子作ったちっこい瓶、俺様信用しない。
ko: 볼프강은 오싹한 아이가 만든 작은 유리병 믿지 않는다.
zh_cn: 沃尔夫冈不相信古怪女孩做的小瓶子。
zh_tw: 沃爾夫岡不相信古怪女孩做的小瓶子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_SHIELD
source: Wolfgang not trust tiny bottles made by creepy girl.
ja: 気味悪い女の子作ったちっこい瓶、俺様信用しない。
ko: 볼프강은 오싹한 아이가 만든 작은 유리병 믿지 않는다.
zh_cn: 沃尔夫冈不相信古怪女孩做的小瓶子。
zh_tw: 沃爾夫岡不相信古怪女孩做的小瓶子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_SLOWREGEN
source: Wolfgang not trust tiny bottles made by creepy girl.
ja: 気味悪い女の子作ったちっこい瓶、俺様信用しない。
ko: 볼프강은 오싹한 아이가 만든 작은 유리병 믿지 않는다.
zh_cn: 沃尔夫冈不相信古怪女孩做的小瓶子。
zh_tw: 沃爾夫岡不相信古怪女孩做的小瓶子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_SPEED
source: Wolfgang not trust tiny bottles made by creepy girl.
ja: 気味悪い女の子作ったちっこい瓶、俺様信用しない。
ko: 볼프강은 오싹한 아이가 만든 작은 유리병 믿지 않는다.
zh_cn: 沃尔夫冈不相信古怪女孩做的小瓶子。
zh_tw: 沃爾夫岡不相信古怪女孩做的小瓶子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GIFT
source: Is nice little present!
ja: ちっこい嬉しいプレゼント！
ko: 선물은 좋다!
zh_cn: 是个漂亮的小礼物！
zh_tw: 是個漂亮的小禮物！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GIFTWRAP
source: Wolfgang needs help tying little bow.
ja: オレ様、ちっこいちょう結びできる。
ko: 작은 리본 묶는 거 도움이 필요하다.
zh_cn: 沃尔夫冈需要人帮忙打个小小的蝴蝶结。
zh_tw: 沃爾夫岡需要人幫忙打個小小的蝴蝶結。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GINGERBREADHOUSE
source: Wolfgang will punch it for the candy.
ja: オレ様、パンチしてキャンディーもらう。
ko: 볼프강이 주먹으로 쳐서 사탕 얻는다.
zh_cn: 沃尔夫冈一拳打碎它当糖吃。
zh_tw: 沃爾夫岡一拳打碎它當糖吃。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GINGERBREADPIG
source: Hehe! Come back, little guy!
ja: ハハハ！ちっこいヤツ、戻って来い！
ko: 히히! 돌아와, 꼬마야!
zh_cn: 呵呵！回来啊，小家伙！
zh_tw: 呵呵！回來啊，小傢伙！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GINGERBREADWARG
source: Wolfgang will defeat it. Then, dessert!
ja: オレ様がやっつける。それから食べる。
ko: 볼프강이 물리친다. 그리고 디저트 먹는다!
zh_cn: 沃尔夫冈会战胜它。然后就是甜品时间！
zh_tw: 沃爾夫岡會戰勝它。然後就是甜品時間！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GLASSBLOCK
source: Wolfgang could crush little castle.
ja: こんなお城、オレ様がブッつぶす！
ko: 볼프강이 작은 성을 부술 수 있다.
zh_cn: 沃尔夫冈可以压碎小城堡。
zh_tw: 沃爾夫岡可以壓碎小城堡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GLASSCUTTER
source: My new friend taught me how to make.
ja: 新しい友だち、作り方教えてくれた。
ko: 새로 사귄 친구가 만드는 법 알려줬다.
zh_cn: 我的新朋友教会我怎么做的。
zh_tw: 我的新朋友教會我怎麼做的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GLASSSPIKE
source: Spike is glass now.
ja: 砂のトゲトゲ、ガラスになった
ko: 가시가 이제 유리다.
zh_cn: 尖刺现在变成玻璃了。
zh_tw: 尖刺現在變成玻璃了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GLOMMER.GENERIC
source: Why you follow, weird bug?
ja: わかるかい、変な虫さん？
ko: 왜 따라오냐, 이상한 벌레야?
zh_cn: 你为什么跟着，怪虫子？
zh_tw: 你為什麼跟著，怪蟲子？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GLOMMER.SLEEPING
source: Time for Wolfgang to make escape!
ja: オレ様、逃げないと！
ko: 볼프강 탈출할 시간이다!
zh_cn: 沃尔夫冈要上演金蝉脱壳了！
zh_tw: 沃爾夫岡要上演金蟬脫殼了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GLOMMERFLOWER.DEAD
source: Is sad and shiny flower.
ja: 哀しく光る花。
ko: 슬프고 빛나는 꽃이다.
zh_cn: 令人伤感的发光的花。
zh_tw: 令人傷感的發光的花。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GLOMMERFLOWER.GENERIC
source: Is shiny flower.
ja: 光る花。
ko: 빛나는 꽃이다.
zh_cn: 发光的花。
zh_tw: 發光的花。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GLOMMERFUEL
source: Weird bug make weird poop.
ja: 変なバグは変なフンも作る。
ko: 이상한 벌레가 이상한 똥을 만든다.
zh_cn: 古怪的虫子拉古怪的便便。
zh_tw: 古怪的蟲子拉古怪的便便。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GLOMMERWINGS
source: Small like fairy wings.
ja: 妖精の羽のように小さい。
ko: 요정 날개처럼 작구나!
zh_cn: 好小，像精灵的翅膀。
zh_tw: 好小，像精靈的翅膀。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GLOWBERRYMOUSSE
source: Tasty-making friend has made thing very tasty.
ja: おいしいモノ作る友だち、とってもおいしくしてくれた。
ko: 맛있는 거 만드는 친구가 이거 아주 맛있게 만들었다.
zh_cn: 美食大厨做了道可口的菜肴。
zh_tw: 美食大廚做了道可口的菜肴。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GNARWAIL.BROKENHORN
source: Big fish know better than to mess with Wolfgang now!
ja: でっかい魚、もうオレ様には敵わない。
ko: 큰 물고기, 이제 볼프강 안 건드릴 거다!
zh_cn: 大鱼现在学乖了，知道敬畏沃尔夫冈了！
zh_tw: 大魚現在學乖了，知道敬畏沃爾夫岡了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GNARWAIL.BROKENHORN_FOLLOWER
source: Don't need horn to be mighty! You big, like Wolfgang!
ja: 角、強くなくていい。オレ様みたいにでっかいから。
ko: 너 뿔 없어도 힘세다! 너 볼프강처럼 덩치 크다!
zh_cn: 没角你也一样可以强大！你很大，像沃尔夫冈一样！
zh_tw: 沒角你也一樣可以強大！你很大，像沃爾夫岡一樣！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GNARWAIL.FOLLOWER
source: Yes, you follow mighty Wolfgang!
ja: うん、強いオレ様について来い！
ko: 좋아, 너 힘센 볼프강 따라다닌다!
zh_cn: 对的，跟着沃尔夫冈就跟对人了！
zh_tw: 對的，跟著沃爾夫岡就跟對人了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GNARWAIL.GENERIC
source: Big fish think it can poke holes in Wolfgang's boat?!
ja: でっかい魚、オレ様の船に穴開けられると思ってるか？
ko: 커다란 물고기, 볼프강 배에 구멍 뚫을 수 있다고 생각하냐?
zh_cn: 大鱼觉得它能把沃尔夫冈的船戳破洞？！
zh_tw: 大魚覺得它能把沃爾夫岡的船戳破洞？！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GNARWAIL_HORN
source: Will make good pokey spear!
ja: いい槍作れる！
ko: 콕콕 창 만들면 되겠다!
zh_cn: 可以做成一根锋利的矛！
zh_tw: 可以做成一根鋒利的矛！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GOATMILK
source: Milk for muscles!
ja: 筋肉のためのミルク！
ko: 근육에 좋은 염소젖이다!
zh_cn: 喝奶长肌肉！
zh_tw: 喝奶長肌肉！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GOGGLESHAT
source: Makes Wolfgang look very mighty.
ja: これつける…オレ様、つおそうに見える！
ko: 볼프강이 매우 힘세 보이게 한다.
zh_cn: 这让沃尔夫冈看起来很强大。
zh_tw: 這讓沃爾夫岡看起來很強大。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GOLDENAXE
source: Fancy axe more good for chop.
ja: お洒落な斧は切りやすい。
ko: 비싼 도끼가 나무 베기에 데 더 좋다.
zh_cn: 漂亮的斧子砍东西更好用。
zh_tw: 漂亮的斧子砍東西更好用。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GOLDENPICKAXE
source: Fancy pickaxe do better smash.
ja: お洒落なつるはしでうまく崩せる。
ko: 비싼 곡괭이가 더 잘 부순다.
zh_cn: 花哨的鹤嘴锄凿东西更好用。
zh_tw: 花哨的鶴嘴鋤鑿東西更好用。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GOLDENPITCHFORK
source: Fancy pitchfork good for stab ground.
ja: お洒落な熊手でグサグサできる。
ko: 땅을 찌르기에 좋은 고급 갈퀴다.
zh_cn: 漂亮的干草叉扒土更好用。
zh_tw: 漂亮的乾草叉扒土更好用。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GOLDENSHOVEL
source: Fancy shovel is good hole maker.
ja: お洒落なシャベルはいい穴堀器。
ko: 비싼 삽은 구멍 파는 데 좋다.
zh_cn: 花哨的铲子很好挖洞。
zh_tw: 花哨的鏟子很好挖洞。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GOLDEN_FARM_HOE
source: Fancy garden hoe good for planting seeds!
ja: 立派なクワ！種植えるピッタリ！
ko: 씨앗 심기에 좋은 멋진 정원용 괭이!
zh_cn: 花哨的园艺锄适合播种!
zh_tw: 花哨的園藝鋤適合播種!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GOLDNUGGET
source: Money is for tiny men!
ja: お金は小人のためのもの！
ko: 돈은 작은 사람이나 쓰는 것이다!
zh_cn: 钱是给小孩的！
zh_tw: 錢是給小孩的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GOOSE_FEATHER
source: Tickle tickle tickle!
ja: コチョ コチョ コチョ！
ko: 간질 간질 간질!
zh_cn: 痒痒！
zh_tw: 癢癢！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GRASS.BARREN
source: It needs poop.
ja: フンが必要。
ko: 똥이 필요해.
zh_cn: 它需要施肥。
zh_tw: 它需要施肥。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GRASS.BURNING
source: Not good!
ja: ダメダメ！
ko: 안 좋다!
zh_cn: 不妙！
zh_tw: 不妙！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GRASS.DISEASED
source: Is weak. Sickly!
ja: 弱ってる…ビョーキ！
ko: 약하다. 아프다!
zh_cn: 很虚弱。生病了！
zh_tw: 很虛弱。生病了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GRASS.DISEASING
source: Is looking shrivelly.
ja: 縮みあがってる。
ko: 쭈글쭈글해졌다.
zh_cn: 看起来枯萎了。
zh_tw: 看起來枯萎了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GRASS.GENERIC
source: Is grass.
ja: 草だ。
ko: 풀이다.
zh_cn: 是草。
zh_tw: 是草。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GRASS.PICKED
source: The grass has been defeated!
ja: 草が負けてしまった！
ko: 패배한 풀이다!
zh_cn: 草被打败了！
zh_tw: 草被打敗了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GRASS.WITHERED
source: Grass has been defeated by heat.
ja: 草が暑さに負けてしまった。
ko: 뜨거워서 풀이 졌구나!
zh_cn: 草被高温打败了。
zh_tw: 草被高溫打敗了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GRASSGATOR
source: If he not bother Wolfgang, Wolfgang not bother him.
ja: あいつ、オレ様放っておくなら、オレ様、あいつ放っておく。
ko: 볼프강을 괴롭히지 않는다면 볼프강은 그를 괴롭히지 않을 거야.
zh_cn: 他要是不惹沃尔夫冈，沃尔夫冈就不惹他。
zh_tw: 他要是不惹沃爾夫岡，沃爾夫岡就不惹他。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GRASSGEKKO.DISEASED
source: It looks worst than before.
ja: トカゲ…すーっごく弱そう…
ko: 전보다 안 좋아 보인다.
zh_cn: 它比之前还糟糕。
zh_tw: 它比之前還糟糕。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GRASSGEKKO.GENERIC
source: Lizard looks flimsy.
ja: トカゲ…弱そう
ko: 도마뱀이 약해 보인다.
zh_cn: 蜥蜴看起来很脆弱。
zh_tw: 蜥蜴看起來很脆弱。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GRASS_UMBRELLA
source: I do not like tiny umbrella.
ja: 小さい傘は好きじゃない。
ko: 작은 우산이 싫다.
zh_cn: 我不喜欢小伞。
zh_tw: 我不喜歡小傘。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GRAVY
source: Gravy is good indeed!
ja: グレイビーソース、おいしい！
ko: 그레이비 아주 맛 좋다!
zh_cn: 肉汁确实是好东西！
zh_tw: 肉汁確實是好東西！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GREENAMULET
source: Is so light! Feels like nothingness!
ja: すっごい軽い！なんにもないみたい！
ko: 너무 가볍다! 아무것도 아닌 것처럼 느껴진다!
zh_cn: 好明亮！感觉像虚无！
zh_tw: 好明亮！感覺像虛無！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GREENGEM
source: Is pretty and cannot be crushed. Like me!
ja: 可憐でつぶされちゃいけない。ボクちゃんみたい！
ko: 예쁘고 안 부서진다. 나처럼!
zh_cn: 漂亮而且压不碎。就像我一样！
zh_tw: 漂亮而且壓不碎。就像我一樣！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GREENMOONEYE
source: Is never blinking.
ja: こいつ、瞬きしない。
ko: 눈을 깜박이는 일이 없다.
zh_cn: 从来没有闪烁过。
zh_tw: 從來沒有閃爍過。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GREENSTAFF
source: This stick has green gem in it.
ja: この棒には緑のジェムがついている。
ko: 막대기에 녹색 보석이 박혀 있다.
zh_cn: 这根棍子上面有一颗绿宝石。
zh_tw: 這根棍子上面有一顆綠寶石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GREEN_CAP
source: Is for salads. Blech.
ja: サラダ用。うぇー。
ko: 샐러드용이다. 우웩
zh_cn: 用来做沙拉的。呸。
zh_tw: 用來做沙拉的。呸。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GREEN_CAP_COOKED
source: Is not same.
ja: 同じじゃないよ。
ko: 뭔가 달라졌다.
zh_cn: 变得不一样了。
zh_tw: 變得不一樣了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.GENERIC
source: Is mushy room.
ja: ドロドロキノコ。
ko: 물컹한 버섯이다.
zh_cn: 蘑菇。
zh_tw: 蘑菇。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.INGROUND
source: Mushy room is hiding!
ja: ドロドロキノコが隠れてる！
ko: 물컹한 버섯이 숨어 있다!
zh_cn: 蘑菇藏起来了！
zh_tw: 蘑菇藏起來了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.PICKED
source: Is taken already.
ja: 誰か、取ったあと！
ko: 남은 버섯이 없다.
zh_cn: 已经被抓走了。
zh_tw: 已經被抓走了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GROTTO_POOL_BIG
source: Wolfgang would like to swim, but too much glass in the way.
ja: オレ様、水でスイスイしたい。でもガラス多すぎ。
ko: 볼프강은 수영을 하고 싶지만 유리가 너무 많아.
zh_cn: 沃尔夫冈想游泳，可是有太多玻璃碍事了。
zh_tw: 沃爾夫岡想游泳，可是有太多玻璃礙事了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GROTTO_POOL_SMALL
source: Even tiny pond is full of glass.
ja: ちっこい池。でもガラスいっぱい。
ko: 작은 연못조차 유리로 가득 차 있다.
zh_cn: 连小水塘都全是玻璃。
zh_tw: 連小水塘都全是玻璃。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GUACAMOLE
source: Wolfgang does not trust green mush.
ja: Wolfgangは緑のドロドロを信用しない。
ko: 볼프강은 녹색 죽이 싫다.
zh_cn: 沃尔夫冈不相信绿糊糊。
zh_tw: 沃爾夫岡不相信綠糊糊。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GUANO
source: More poop.
ja: うんちもっと。
ko: 똥이 더 있다.
zh_cn: 更多便便。
zh_tw: 更多便便。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.GUNPOWDER
source: Boom pepper!
ja: ペッパー、どーん！
ko: 쾅 터지는 후추다!
zh_cn: 烈性胡椒粉！
zh_tw: 烈性胡椒粉！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_1
source: Wolfgang eat many bushels!
ja: オレ様、たらふく食う！
ko: 볼프강이 많이 먹는다!
zh_cn: 沃尔夫冈吃了好多蒲式耳的食物！
zh_tw: 沃爾夫岡吃了好多蒲式耳的食物！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_10
source: Is tasty little treat!
ja: おやつ、ちっこくておいしい！
ko: 맛있는 작은 별미다!
zh_cn: 是好吃的小点心！
zh_tw: 是好吃的小點心！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_11
source: Little men of chocolate stand no chance against Wolfgang!
ja: チョコレートのちっこいヤツ、オレ様に勝てない！
ko: 작은 초콜릿 친구는 볼프강의 상대가 되지 못한다!
zh_cn: 小小的巧克力男人不可能打赢沃尔夫冈！
zh_tw: 小小的巧克力男人不可能打贏沃爾夫岡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_12
source: Is gross little candy bugs!
ja: 気持ち悪い、このキャンディーの虫！
ko: 징그럽고 작은 사탕 벌레다!
zh_cn: 是恶心的糖果小虫！
zh_tw: 是噁心的糖果小蟲！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_13
source: Hard candy is strong like Wolfgang!
ja: 固いキャンディー、オレ様みたく強い。
ko: 딱딱한 사탕이 볼프강처럼 세다!
zh_cn: 硬糖就像沃尔夫冈一样强硬！
zh_tw: 硬糖就像沃爾夫岡一樣強硬！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_14
source: Is too hot for Wolfgang!!
ja: 辛い、オレ様ムリ！
ko: 볼프강에게는 너무 맵다!!
zh_cn: 对沃尔夫冈来说太辣了！！
zh_tw: 對沃爾夫岡來說太辣了！！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_2
source: Little corns get stuck in Wolfgang's mighty moustache!
ja: オレ様の強いヒゲ、キャンディーコーンついてる！
ko: 작은 옥수수가 볼프강의 힘센 콧수염에 꼼짝 없이 꼈다!
zh_cn: 小玉米陷进了沃尔夫冈强大的胡子里！
zh_tw: 小玉米陷進了沃爾夫岡強大的鬍子裡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_3
source: Very bland. Reminds Wolfgang of back home candy!
ja: 味しない。オレ様の故郷のキャンディーみたい！
ko: 싱겁다. 볼프강이 고향에서 먹던 사탕이 생각난다!
zh_cn: 太乏味了。让沃尔夫冈想起回家的糖果！
zh_tw: 太乏味了。讓沃爾夫岡想起回家的糖果！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_4
source: Wolfgang feel strong when mashing tiny spiders between teeth!
ja: ちっこいクモ噛んで、オレ様強くなった気分！
ko: 볼프강이 이빨로 작은 거미를 씹으면 힘센 느낌이 든다!
zh_cn: 沃尔夫冈在用两排牙齿咔擦咔擦嚼着小蜘蛛的时候觉得自己很有劲！
zh_tw: 沃爾夫岡在用兩排牙齒哢擦哢擦嚼著小蜘蛛的時候覺得自己很有勁！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_5
source: Wolfgang not sure he has heart to eat.
ja: オレ様、これ食べられるか分からない。
ko: 볼프강은 별로 먹고 싶지 않다.
zh_cn: 沃尔夫冈不确定自己是否有颗吃货的心。
zh_tw: 沃爾夫岡不確定自己是否有顆吃貨的心。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_6
source: Maybe is chocolate?
ja: チョコレート？
ko: 초콜릿일까?
zh_cn: 也许是巧克力？
zh_tw: 也許是巧克力？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_7
source: Little shrivelly sadlumps.
ja: ちっこくて縮みあがったツブツブだ。
ko: 작고 쭈글한 덩어리다.
zh_cn: 小小地缩收了的悲伤肿块。
zh_tw: 小小地縮收了的悲傷腫塊。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_8
source: Is tasty little treat!
ja: おやつ、ちっこくておいしい！
ko: 맛있는 작은 별미다!
zh_cn: 是好吃的小点心！
zh_tw: 是好吃的小點心！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_9
source: Is look yucky, but taste okay.
ja: マズそう、でも味だいじょうぶ。
ko: 보기에는 안 좋지만 맛은 좋다.
zh_cn: 看起来恶心，但尝起来不错。
zh_tw: 看起來噁心，但嘗起來不錯。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_BRAVERY
source: Wolfgang is brave. Is making Wolfgang braver.
ja: オレ様、勇敢。これでもっと勇敢になる。
ko: 볼프강은 용감하다. 볼프강을 더 용감하게 만든다.
zh_cn: 沃尔夫冈很勇敢。它让沃尔夫冈更勇敢。
zh_tw: 沃爾夫岡很勇敢。它讓沃爾夫岡更勇敢。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_DRINKS_POTENT
source: Is strong like Wolfgang!
ja: オレ様みたく強い！
ko: 볼프강처럼 힘세다!
zh_cn: 像沃尔夫冈一样强！
zh_tw: 像沃爾夫岡一樣強！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_DRINKS_WEAK
source: Is okay, but big Wolfgang need big drink!
ja: これいい。でもオレ様でっかいから、でっかい飲み物がいい！
ko: 이것도 괜찮지만 볼프강은 더 강한 음료가 필요하다!
zh_cn: 还可以，但是强大的沃尔夫冈需要强大的饮料！
zh_tw: 還可以，但是強大的沃爾夫岡需要強大的飲料！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_FIRE_FX
source: Is making fire go boom boom!
ja: 火がすっごく大きくなる！
ko: 불을 쾅쾅하게 만든다!
zh_cn: 让火变得旺旺的！
zh_tw: 讓火變得旺旺的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_MOON
source: Hot leaf water make things change!
ja: 熱い葉っぱの水、色んなモノ変えてくれる！
ko: 뜨거운 나뭇잎 물이 물건 바꾼다!
zh_cn: 泡叶子的热水能让事情起变化。
zh_tw: 泡葉子的熱水能讓事情起變化。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_1
source: Wolfgang should be hanging it somewhere.
ja: オレ様、これどこかに飾りたい。
ko: 볼프강 이걸 어딘가에 걸어야겠다.
zh_cn: 沃尔夫冈应该把它挂在某个地方。
zh_tw: 沃爾夫岡應該把它掛在某個地方。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_2
source: Is real bat?! Is not real bat.
ja: 本物のコウモリ？！違う、これニセモノ。
ko: 진짜 박쥐인가?! 진짜 박쥐가 아니다.
zh_cn: 是真的蝙蝠吗？不是真的蝙蝠。
zh_tw: 是真的蝙蝠嗎？不是真的蝙蝠。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_3
source: Is for decorating.
ja: 飾るヤツだ。
ko: 장식하는 거다.
zh_cn: 是装饰品。
zh_tw: 是裝飾品。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_4
source: Wolfgang needs to be decorating.
ja: オレ様、これ飾る。
ko: 볼프강 장식해야 된다.
zh_cn: 沃尔夫冈需要进行装饰。
zh_tw: 沃爾夫岡需要進行裝飾。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_5
source: Wolfgang could hang somewheres.
ja: オレ様、どこかにこれ飾る。
ko: 볼프강이 어딘가에 걸 수 있다.
zh_cn: 沃尔夫冈可以把东西挂起来。
zh_tw: 沃爾夫岡可以把東西掛起來。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_6
source: Little fake birdy is needing tree!
ja: ニセの鳥、木がいる！
ko: 가짜 새가 나무가 필요하다!
zh_cn: 这只假的小鸟需要到树上去！
zh_tw: 這只假的小鳥需要到樹上去！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HAMBAT
source: Is still good.
ja: まだ食べられる。
ko: 아직도 상태 괜찮다.
zh_cn: 还不错。
zh_tw: 還不錯。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HAMMER
source: Needs sickle!
ja: 鎌が必要！
ko: 낫이 필요하다!
zh_cn: 再来把镰刀！
zh_tw: 再來把鐮刀！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HAMMER_MJOLNIR
source: Wolfgang is ready for high striker!
ja: オレ様、強くて叩けるヤツ、使う！
ko: 볼프강은 센 무기가 좋다!
zh_cn: 沃尔夫冈随时准备对付猛烈的打击！
zh_tw: 沃爾夫岡隨時準備對付猛烈的打擊！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HAWAIIANSHIRT
source: Is vacation shirt.
ja: バケーション用シャツ。
ko: 바캉스 셔츠다.
zh_cn: 度假衬衫。
zh_tw: 度假襯衫。
